KRONOS Heaven
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
예쁘네.
널 어떻게 해줄까?
놓으세요!!! 저 들어가야 돼요!!!
저... 저 가야 된다니까요.
여기에서 이러시면 곤란해요.
나와!!!
무슨 일입니까.
그 여자 당장 나오라고 해요.
당장 나오라고 해요!!!
안녕, 오랜만이네.
여긴 웬일이야?
아~
이거 찾으러 왔구나?
어때? 예쁘지?
난 이렇게 예쁜 게좋아. 보기만 해도 탐나잖아.
당장 그 하트쿨러 내놔.
영구한테 필요한 거야. 진짜 중요한 거야.
그래, 그러니까 내가 가지고 있지.
원하는 게 뭐야? 뭐든 다 할게.
글쎄, 이미 원하는 건 내 손에 있는 것 같아서.
차라리 화풀이 할 거면 나한테 해! 영구는 잘못 없잖아.
애초에 키스를 한 것도 나였고, 너한테서 빼앗아 온 것도 나잖아.
그러니까 화풀이는 나한테 하면 되잖아!!
그러니까 지금 하고 있잖아.
이제부터 똑똑히 지켜봐.
니가 그렇게 좋아하던 고철덩어리가
어떻게 망가지고 어떻게 부서지는지.
다이애나... 하, 하 하트쿨러 돌려줘. 어?
지금 뭐하는 겁니까?
엄다다씨...?
부탁할게...
제발 돌려줘... 제발...
멋있네.
이게 그 고철덩어리가 말했던 사랑이라는 건가?
와... 나 감동받았어.
그럼 선물을 줘야지.
♫  그대 나를 보고 있네요    ♫
♫ 멀리 돌고 돌아 내게 왔네요     ♫
♫ 한참을 꿈이라면 깨고 싶은 날들  ♫
♫ 우리  ♫
영구야..!
♫ 다신 헤어지지 말아요  ♫
영구야 그만해..
니가 이렇게 누워있다고
너한테 받는 사항이 멈추는 건 아니야.
♫  You are my destiny  ♫
여자친구.
여자친구!
야! 제로나인, 뭐하는 거야 지금.
당장 큐브 안으로 들어가.
놔 제발 놔놔 제발 좀 놔!!
좀 놔!!
놓으라고!! 놔놔
- 놔놔!
- 말로해! 말로해!
다이애나..!!
그만해.. 그만해
하트쿨러 깨진 조각이라도 돌려받아야죠.
이 세상에 하나뿐인 부품이잖아요.
돌려받아서 재조립이라도 해서!
영구한테 뭐라도 시도는 해봐야죠!
불가능한 일이라는거 자네가 더 잘 알잖아.
여보세요.
뭐?
제로나인이 사라져?!
일단 주변 CCTV 확인해서 경로부터 파악해.
지부장님.
제로나인이 스스로 전원을 킨 모양입니다.
혹시 지난번처럼 일시보호모드로 정지해서 어딘가에 쓰러져 있는 건 아니겠죠.
난 회사로 갈테니까 자넨 다다씨하고 집부터 확인해..
알겠습니다. 다다씨..
결국 켄도 그렇게 산산조각 나버리겠지?
누구든 내 말을 안들으면 그렇게 되는 거야.
란, 알아들었어?
네, 알겠습니다.
지금 뭐하자는거야?
아가씨..
너 부른 적 없는데.
약속한 돈 받으러 왔어.
지금? 갑자기?
잔말 말고 내 돈이나 내놔. 너 같은 인간하고 더 이상 말도 섞기 싫으니까.
- 못 주겠는데.
- 뭐?!
하트쿨러 깨는 거 재밌는 놀이가 될 줄 알았는데 시시하더라구.
지금 나랑 장난해?
이것 땜에 선배도 친구도 다 배신하고 버렸어.
그놈의 돈 때문에.. 그러니까 헛소리 그만하고 내 돈 가져와. 당장!
그래, 그러니까 잘 생각하고 알아서 기어.
이제 빌린 돈보다 이자가 더 커졌던데.
니네 엄마 심장 이식할 심장 순번 기다리려면
한참 멀었지 않아?
엄마 수술 날까지 기다릴 수 있을까?
힘들 텐데.
니가 지금 무슨 말 뱉고 있는지 알아?
너.. 진짜 벌 받을 거야.
벌은 너처럼 돈 없는 애들이 받는 거고.
난 벌을 주는 사람이지.
오늘 일도 있고, 앞으로 크로노스 헤븐에선 나한테 장난감을 안 팔 거 같아.
그러니까 넌 돈이 받고 싶으면 내가 새 장난감 살 수 있는방법을 알아와.
영구야.. 영구야..
영구야
여자친구!
영구야..
크로노스 헤븐에선 왜 나온건데?
여기까지 맨발로 걸어 온 거야?
- 미안해.
- 니가 뭐가 미안한데.
신발도 안 신고 맨발로 집에 들어왔잖아.
멋대로 쓰러져서 미안해.
허락도 없이 아파서 미안해.
내가
다.. 미안해.
여자친구 걱정돼서 나왔어.
바보 같은 소리 좀 하지 마.
여자친구..
니가 없어져서 겁났어..
너한테 해주고 싶은 말도..
듣고 싶은 말도.. 많은데..
더 이상 못볼까봐 너무 무서웠어.
영구야.. 영구야!
눈을 떴을 때 눈물을 흘리고 있었어.
여자친구 덕분에 내가 진짜 사람이 된 줄 알았다니까.
신기하지?
그거 눈물 아니야..
니 머리 쪽 액침 쿨러 장치에서경함이 생겨서 눈물처럼 흘러 나온거야.
멜트다운이 계속 심화되고 있다는 명백한 증거고.
메..멜트다운이라니..
형 그게 무슨 소리야!
형! 형.. 내가.. 왜!!
나 때문에!! 전부 나 때문에.
다다 씨 곁에서 점점 인간처럼 변해가던 니가..
로봇의 한계를 뛰어넘느라 얼마나 망가져 가는지.. 내가 미처 살피질 못했어.
여자친구는?
여자친구가 알아?
유일한 해결책이 있었는데 다이애나가
다 망쳐버렸어. 다다 씨가.. 무릎까지 꿇었는데..
그 여자가 우리 눈앞에서 부숴버렸어.
그래.. 알았어.
제로나인이 엄다다 씨 집에서 발견됐어.
아 다행이다.
상태는요?
쿨런트가 외부로 흐를 정도라니까
멜트다운이 더욱더 가속화되고 있는 거겠지.
제로나인.. 이제 어떻게 되는 거죠?
지금으로는 방법이 없어.
위치 확인은 됐으니까 자네는 먼저 퇴근해.
지부장님은요?
본사에다가 부서진 하트쿨러 보고서 올려야지.
또 황인혁을 어떻게 할지도 결정해야 되고.
먼저 들어가.
여자친구.
보원 씨는 갔어?
아니, 형이 오늘 1층에서 자고 가도 되냐고 물어보길래.
잘됐다.
너 걱정되서 그랬나보다.
왜 그래 여자친구.
나 때문이야.
너 이렇게 된 거 나 때문이라고.
그런거 아니야 여자친구.
아니,  나야. 내가 문제야.
나랑 만나고.. 내 남자친구가 되고..
날 사랑하게 돼서야.
나 때문에 니가 이렇게 된 거야..!
그런 거 아니라니까.
다다야 그런 거 아니야 그만 울어..
나 어떡해 영구야..
너 죽으면 나 어떡해?
나 안 죽어.
나 로봇인데..? 내가 어떻게 죽어.
그리고.. 사람들이 죽어도 어디로 가는 건 아니라고..
기억 속에 다 남아 있는 거라고..
여자친구가 그랬잖아.
거짓말이야.
우리 처음 만났을 때,
니가 나한테 <안녕, 여자친구> 라고 했는지
<여자친구, 안녕> 했는지 나 그것도 벌써 기억 안나.
사람 기억력이라는 게 고작 이 정도야.
영구 넌 잊는다는 게 얼마나 무서운 건지 모르잖아.
나는 니가 기억 속에만 있는 건 싫어.
추억으로만 남는 것도 싫어.
영구야 그러니까 죽지 마.
사라지지 마. 내 옆에 있어 그냥.
나랑 같이 비오는 날 우산도 같이 쓰고,
별보러도 같이가고.
전도 부치고.. 우리 춤도 같이 추자.. 응?
우리 이렇게 계속 오래오래 같이 있기로 약속 했잖아..
약속했잖아..
응?
알았어 여자친구.
꼭 그렇게 하자.
첫돌 축하합니다~
사랑하는 제로나인
첫 돌 축하합니다~!!
사랑하는 사람을 위해서라면
뭐든 주고 싶은 게 당연한 거잖아.
사랑은 퍼주는 게 다가 아니야. 주고받는 거지!
하지만 나는 사랑을 주기 위해 태어났는걸.
이럴줄 알았으면
사랑은 주고 받는 거라고 알려주지 말걸
그래도 결국엔 배웠을 거야.
여자친구한테
혼자 사랑을 줄 때도 행복했었지만
여자친구가 나한테
처음 사랑한다고 말해줬을 때
그때 알았거든.
그러니까 나는 스스로 깨달은 거야. 형.
형.
형 때문에..다다 때문에.. 나한테 멜트다운이 일어난 게 아니야.
두 사람 아무 잘못도 없어..
계산해 버렸어.
- 계산?
- 현재 내 체내 온도와
발열 속도로 계산해 봤을 때
나에게
마지막 멜트다운까지 남은 시간.
한 달 정도야.
형! 형은 내 형이니까..
친구고 내 선생님이고..
그리고 나를 만들어준 엄마고 아빠니까..
나 살고싶어..
형은 나 죽지 않게 만들 수 있잖아.
그렇지..?
너 살 수 있어! 왜 그런 소리를 해.
형이, 이 형이 어떻게든 무슨수를 써서든 방법을 찾아 낼테니까..
걱정하지마.. 응?
지부장님.
죄송합니다.
늦었어. 넌 이미 해고야.
본사 직원한테서 하트쿨러를 훔쳤을 땐,
일이 이렇게 될 걸 예상 했을 거 아냐.
다이애나가.. 설마 그걸 부술지는 몰랐습니다.
넌 알고 있었어. 니가 그걸 몰랐을 리 없지.
다이애나에게서 얻을 것이 더 많다고 판단해서 니 스스로 한 선택 이니까.
책임도 니가 져.
오늘 안으로 당장 짐 싸.
지부장님.
너 회사에 없을 때 남보원이 너 복직시켜달라고 본사에 몇 번씩 투고 도 넣고 그랬어.
둘이 단짝이었다며. 넌 그렇게 생각 안 하겠지만.
보원아.. 어제는 내가..
D-30
오차범위 플러스 마이너스 일주일 내에서 제로나인에게 남아 있는 시간은..
한 달이야.
그럼 그 한 달 동안 할 수 있는 게 아무것도 없는 겁니까?
애초에 기계가 멜트다운이 되면 손 쓸 방법이 별로 없다는 거 자네가 더 잘 알잖아.
기계 아닙니다..
지부장님.. 영구가 저한테 살려달라고 했습니다.
우리가 만든 녀석이잖아요.. 그니까 우리가 살려내야죠..
이렇게 완전히 손 놓고 멈추기만 기다린다는 거.. 말이 안 되지 않습니까.. 예?
나도 혹시나 해서 하트쿨러 제작자에게까지 연락했었어.
본사에선 그 돈이면 새로운 로봇을 만드는 게 낫다고 하지만
제작자 입장은 다를 수 있으니까.
뭐라고 하던가요?
닥터 윌슨, 이미 죽었어.
유럽지부에 남아 있는 그 모델이 제로나인을 살릴 수 있는 유일한 키야.
제가 알아보겠습니다!
하트쿨러가 만들어지기 전에는 어떤 방법들을 사용해봤는지
참고할 만 한 해결책이 있을 지도 모르니까요.
영구야...
나 주방에 있어 여자친구..!
김밥 만드는 거야?
음.. 냄새! 근데 어디서 탄내가 나지?
응? 참기름 냄새야.
얼른 씻어, 소풍 가야지.
- 소풍?
- 응.
알겠어! 금방 나 씻고 올게.
아니, 소풍을 집으로 오는 게 어딨어?
소풍 가면 주로 뭐 하고 놀아?
사실은 나두 소풍 되게 오랜만이야.
너무 바빠가지고 어른 되서는 나도 너처럼 처음이야.
그래도 학교 다닐 때 소풍 가면은 이렇게 김밥도 먹고
장기자랑도 하고.. 음 보물찾기도 하고 그랬어.
보물찾기? 그게 뭐야?
선생님들이
종이에다가 선물 이름 적어놓고 그걸 숨겨 놓으면 애들 이 찾는 거야.
그럼 선물은 뭘 주는데?
공책이나 연필 같은 거?
그렇구나.
영구 너는 보물찾기 해본 적 없지?
보물 찾기 하게 되면 무슨 선물 가지고 싶어?
- 시간.
- 시간?
내가 젓가락 가지고 내려오는걸 깜빡했다!
금방 가져올게..!
시간이라니 그게 무슨 말이야?
멜트다운까지 남은 시간이 딱 한 달이야.
말도 안 돼....
당연히 그 사이에 멈추게 해야지.
그러면 지금 우리 이러고 있을 게 아니라 뭐든 해보자.
니가 어제 그랬잖아, 방법이 있을 거라고.
우리 같이 찾아보면..
찾는 건 크로노스헤븐에서 나 혼자 할게.
여자친구는 여자친구 일을 해.
왜..?
리얼팀 때문에 그러는거야?
그거는 규리언니가 당분간 맡아주기로 했어.
내가 아는 것도 없고 잘 모르긴 하지만
- 그래도 같이 찾아보면..
- 혼자 하고 싶어.
내가 찬장문도 부수고
계속 쓰러지고 멈추잖아.
그러다 여자 친구가 다치기라도 하면 어떡해.
방법 찾을 때까지 우리..
좀 떨어져 지내는 게 좋을거 같아.
좋을 때만 함께하는 건 사랑이 아니야.
아플 때 힘들 때  못난 모습도
함께 나눌 수 있는게사랑인 거야.
내가 너 밉다구 싸울 때 물건 던져서 너 다치기라도 하면
너 그땐 나 안 볼래?
여자친구가 그럴 리가 없잖아.
내가 늙어서 치매라도 걸려서 너 못 알아보면..
너 그땐 나 버릴래?
아니.
근데 왜 그렇게 못된 말을 해?
이게 무슨 소풍이야?
내가 미안해.
싫어, 사랑해 라고 해.
사랑해.
화풀어 여자친구.
못됐어 진짜..
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
절대 그이